Penipuan ini menyebabkan Anda belajar banyak tentang sudut Tentu saja kerangka cara membangun aplikasi luar biasa dengannya
dan banyak fitur yang ada di dalamnya.
Sekarang apa yang menjadi bagian dari sudut dan karena itu Anda juga bisa menyebut sudut sebagai platform dan bukan
hanya kerangka saja yang merupakan segelnya.
Saya dan seluruh infrastruktur yang diberikannya di sekitar proyek Anda dan di sekitar kode Anda karena kode itu tentu
saja adalah hati.
Kerangka kerja ini memungkinkan kita untuk membangun aplikasi web yang luar biasa tetapi dengan cap saya adalah proyek yang dikonfigurasi dan
banyak alat yang berguna di sekitar D. C. klien di sekitar proyek Anda,
Anda sebenarnya juga dapat memiliki waktu yang sangat mudah dan membangun penerbitan menyebarkan dan mengelola proyek sudut Anda.
Dan itulah tepatnya yang akan kita lihat lebih dekat pada modul ini secara rinci.
Kita akan melihat proyek sudut dan file konfigurasi yang berbeda lagi sehingga kita mengerti apa yang benar-benar
bisa kita lakukan di sana dan apa peran mereka.
Anda akan melihat bagaimana Anda dapat membuat dan mengelola proyek dan banyak hal di dalam proyek ini.
Kami akan melihat sesuatu yang disebut skema dan pembangun yang merupakan
serangkaian fitur keren yang termasuk dalam proyek sudut di Pulau Seal sudut yang patut diketahui.
Kami akan melihat aplikasi proyek dan juga bagaimana membangun perpustakaan karena sejauh ini dalam penyebab ini tentu saja
Anda belajar bagaimana membangun aplikasi web dengan Angular.
Sekarang bagaimana jika Anda ingin membangun perpustakaan yang dapat digunakan dalam banyak proyek.
Itu semua adalah sesuatu yang akan kita lihat dan kita juga akan melihat beberapa hal lainnya.
Misalnya menambahkan dukungan browser penyebaran dan banyak lagi, jadi mari selami.